What? You don't know?
Apa? Kau tidak tahu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Wasn't he scheduled to go golfing?
Bukankah dia dijadwalkan untuk pergi main golf?
Well.
Yah...
He cancelled it yesterday.
Dia membatalkannya kemarin.
Something about he suddenly promised to meet someone.
Sesuatu tentang dia tiba-tiba berjanji untuk menemui seseorang.
Then, contact him quickly!
Maka, lekas hubungi dia!
And tell him not to meet anyone
Dan beritahu dia untuk tidak menemui siapapun
because his life is in danger!
karena nyawanya dalam bahaya!
We get a lot of calls like yours.
Kami menerima banyak telepon seperti ini.
But no need to worry.
Tapi tidak perlu cemas.
Mr. Domon is strong and he has two bodyguards accompanying him.
Tn. Domon kuat dan dia punya dua pengawal yang menemani dia.
Please don't worry.
Tolong jangan cemas.
Please excuse me because I've other things to attend to.
Maaf aku permisi karena masih ada hal lain yang harus kulakukan.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
It seems he took your call to be a prank.
Sepertinya dia menganggap teleponmu sebagai kelakar.
-No way! -Well, it really can't be helped, though...
-Tidak mungkin! -Yah, mau bagaimana lagi...
Darn it.
Sial.
We've to locate Edie P which is the other hint we have.
Kita harus lokasikan Edie P yang merupakan petunjuk lain yang kita punya.
That announcer who's supposed to be interviewing Mr. Domon.
Pembawa berita itu seharusnya mewawancarai Tn. Domon.
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
About 18 km southeast from here.
Sekitar 18 km tenggara dari sini.
That's just around Nichiuri TV station in Shiodome.
Itu di sekitar stasiun TV Nichiuri di Shiodome.
She's probably going to join the crew there and go with them.
Dia mungkin akan bergabung dengan kru di sana dan pergi dengan mereka.
A phone call?
Sebuah panggilan telepon?
What's up?
Ada apa?
Just confirming.
Hanya mengkonfirmasi.
I have a very wary and persistent personality.
Aku memiliki kepribadian yang sangat waspada dan gigih.
Don't worry.
Jangan cemas.
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
I'm going to join the crew
Aku akan bergabung dengan kru
and head for Edie P on the TV station wagon now.
dan menuju Edie P di wagon stasiun TV sekarang.
The rain has cleared.
Hujan sudah berhenti.
And it's turned out to be a great day for hunting.
Dan menjadi hari yang baik untuk perburuan.
Kir.
Kir.
I've been thinking from this morning,
Aku telah memikirkan ini dari pagi,
Your phone's very static.
ponselmu sangat statik.
Yeah. Maybe because I'm in the basement?
Yah. Mungkin karena aku di ruang bawah tanah?
I answered the phone in the basement this morning too.
Aku menjawab telepon di ruang bawah tanah juga pagi ini.
Okay, Gin.
Baik, Gin.
We'll go on ahead then!
Maka teruskanlah!
Hey, Chianti!
Hei, Chianti!
Good luck.
Semoga beruntung.
I'll kill her!
Aku akan membunuhnya!
I'll kill!
Aku akan bunuh!
I'll kill her for sure!
Aku pasti akan membunuhnya!
I hate Vermouth too.
Aku juga benci Vermouth.
Calvados used to love her.
Calvados dulu mencintai dia.
She used him to her advantage.
Dia menggunakannya untuk keuntungannya.
That's why I hate her.
Itu sebabnya aku membenci dia.
Yes. I would've killed her long ago if I had my way.
Ya. Aku sudah akan membunuhnya sejak lama jika aku bisa melakukannya.
And that woman was not our boss' favorite.
Dan wanita itu bukan kesukaan bos kita.
Darn it!
Sial!
We have less than 30 minutes to go
Waktu kita kurang dari 30 menit lagi
before the assassination time that they mentioned!
sebelum waktu pembunuhan yang mereka sebutkan!
Edie P...
Edie P...
Where on earth is it?
Di manakah itu?
Edie P!
Edie P!
I think we should head over to the TV station too, don't you?
Kurasa kita harus menuju ke stasiun TV Nichiuri juga, bukan?
Yes, I agree.
Ya, aku setuju.
We're not getting anywhere wasting our time here.
Kita tidak akan ke mana-mana membuang waktu kita di sini.
Even if we were to locate their hunting ground.
Meskipun kita menemukan lokasi berburu mereka.
If we're too far away from the TV station wagon,
Jika kita terlalu jauh dari wagon stasiun TV itu,
we can't possibly beat them to it.
kita tak mungkin bisa mengalahkan mereka.
Hunting ground.
Lahan berburu.
Come to think of it, Vermouth was saying.
Dipikir-pikir, Vermouth mengatakannya.
I guess there's no better place for hunting?
Kurasa tidak ada tempat yang lebih bagus untuk berburu?
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
You should at study a bit of their history too, Vodka.
Kau setidaknya juga harus mempelajari sejarah mereka sedikit, Vodka.
History.
Sejarah.
Oh, a phone call?
Oh, panggilan telepon?
It's mine.
Itu milikku.
Well...
Yah...
This sound is...
Suara ini...
Conan's cell phone.
Ponsel Conan.
Hello?
Halo?
What do you mean, hello?
Apa maksudmu, halo?
Gosh. How dare you hang up on me like that?
Astaga. Beraninya kau menutup seperti itu?
I'm sorry, Ran.
Maafkan aku, Ran.
If this horse comes, it'll be a big win!
Jika kuda ini datang, itu akan jadi kemenangan besar!
Please put Dr. Agasa on the phone!
Tolong sambungkan Dr. Agasa di telepon!
It's already our turn to ride the Ferris Wheel!
Sudah giliran kami untuk naik Kincir Ria!
So I'll call you again later!
Jadi aku akan meneleponmu lagi nanti!
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Geez!
Astaga!
Oh, cool kid!
Oh, anak keren!
It's like you have dual personality!
Sepertinya kau punya kepribadian ganda!
Dual personality?
Kepribadian ganda?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Hunting ground.
Lahan berburu.
History.
Sejarah.
Park.
Taman.
Dual personality!
Kepribadian ganda!
You're cleaning up?
Kau sedang bebersih?
"Dr. Jekyll and Mr. Hyde"
"Dr. Jekyll dan Tn. Hyde"
It's Jekyll and Hyde!
Itu Jekyll dan Hyde!
How nostalgic.
Sungguh penuh nostalgia.
I see! Dr. Agasa!
Aku mengerti! Dr. Agasa!
Take a left at that traffic light over there and get on the freeway!
Belok kiri di lampu lalu lintas di sana dan masuk ke tol!
The freeway?
Jalan tol?
If we go on the freeway,
Jika kita masuk jalan tol,
we'll be driving away from Nichiuri TV, you know?
kita akan menjauh dari TV Nichiuri, kau tahu?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Because we're beating them to the hunting ground.
Karena kita mendahului mereka ke lahan berburu.
Beat them to it?
Mendahului mereka?
Don't tell me that...
Jangan bilang padaku bahwa...
Yeah.
Yah.
I finally figured it out!
Aku akhirnya sudah mengetahuinya!
The location Edie P that they're planning to assassinate Mr. Domon is...
Lokasi Edie P tempat mereka merencanakan untuk membunuh Tn. Domon adalah...
Haido Park!
Taman Haido!
Haido Park?
Taman Haido?
But what makes you think Edie P is?
Tapi apa yang membuatmu berpikir itu adalah Edie P?
It flashed upon me when Ms. Jodie said "dual personality" a while ago.
Terbersit di benakku ketika Nn. Jodie bilang "kepribadian ganda" tadi.
That Eddie is the short form of Edward!
Bahwa Edie adalah singkatan dari Edward!
I see.
Aku mengerti.
Edward Hyde.
Edward Hyde.
Edward is the first name of a character
Edward adalah nama pertama dari sebuah karakter
that appears in Stevenson's bizarre novel,
yang muncul dalam novel aneh Stevenson,
"Dr. Jekyll and Mr. Hyde".
"Dr. Jekyll dan Tn. Hyde"
Which means, Edie P stands for Haido Park!
Yang artinya, Edie P singkatan untuk Taman Haido!
I'm sure there was a parking space in that park, though.
Aku yakin ada tempat parkir di taman itu.
No.
Tidak.
They mentioned that there was no better place for hunting.
Mereka menyebutkan bahwa tak ada tempat yang lebih baik untuk berburu.
In the real Hyde Park in London,
Di Taman Hyde yang sebenarnya di London,
until around the 16th Century, deer and wolves existed
hingga sekitar abad ke-16, terdapat rusa dan serigala
and it used to be the hunting ground of the nobles.
dan itu digunakan menjadi lahan berburu untuk para bangsawan.
That's the hunting ground!
Itulah lahan berburu!
There's no mistake about it!
Tidak salah lagi!
This is bad.
Ini buruk.
If we go as is, the TV station wagon will be there before us.
Jika kita terus begini, wagon stasiun TV akan tiba di sana sebelum kita.
Dr. Agasa! Hurry!
Dr. Agasa! Cepat!
Okay!
Baik!
Hey, Gin.
Hei, Gin.
Isn't Kir here yet?
Apa Kir belum datang?
I'm dying of boredom.
Aku mati kebosanan.
Hold it. She's on her way there while bringing DJ along with her.
Tunggu. Dia sedang menuju ke sana sambil membawa DJ bersamanya.
Don't you dare hunt some other prey to get rid of your boredom now.
Jangan kau berani memburu mangsa lain untuk mengenyahkan kebosananmu.
The same goes for Korn.
Sama halnya untuk Korn.
That boy.
Bocah itu.
And FBI agents!
Dan agen-agen FBI!
Why?
Kenapa?
Listen.
Dengar.
Only Ms. Jodie and me are going!
Hanya Nn. Jodie dan aku yang akan masuk!
Both of you don't come out of the car, no matter what!
Kalian berdua jangan keluar dari mobil, apapun yang terjadi!
Okay.
Baik.
Ms. Jodie!
Nn. Jodie!
We don't have time!
Kita tidak punya waktu!
Where is it?
Di mana?
Sorry for all the trouble.
Maaf untuk semua kerepotannya.
Thank you so very much for agreeing to our scoop interview.
Terima kasih banyak sudah menyetujui seksi wawancara kami.
No problem. Anytime.
Sama-sama. Kapan saja.
Was this the place the interview is to be held?
Apakah ini tempat di mana wawancaranya akan diadakan?
Yes.
Ya.
It's a wonderful park.
Taman yang bagus.
It's my usual jogging course.
Itu rute lari biasaku.
Well, at that time, my two bodyguards here
Yah, pada saat itu, dua pengawalku ini
end up running with me though.
berakhir lari denganku.
I wonder what's taking her so long.
Aku penasaran kenapa dia sangat lama.
Kir.
Kir.
By the way, about the, you know what...
Ngomong-ngomong, tentang, kau tahu apa...
In place of my accepting this interview,
Sebagai ganti aku menerima wawancara ini,
you'll approve of the condition I set forth too, won't you?
kau juga akan menyetujui syarat yang kuajukan, bukan?
Yes. Of course.
Ya. Tentu saja.
I appreciate it.
Aku menghargainya.
Okay, Kir.
Baik, Kir.
Guide DJ to the designated place.
Tuntun DJ ke tempat yang ditentukan.
This is going to be some heavy film.
Ini akan menjadi film yang berat.
Too bad it's not live broadcast.
Sayang tidak disiarkan langsung.
90 m more!
90 m lagi!
Please make it in time!
Semoga sempat!
We shouldn't just stand and talk.
Kita seharusnya jangan berdiri dan bicara saja.
Let's go some place where we can relax and talk.
Ayo pergi ke suatu tempat di mana kita bisa bersantai dan bicara.
True.
Benar.
Well...
Yah...
How about sitting on that bench over there?
Bagaimana jika duduk di kursi taman di sana?
Bench?
Kursi taman?
Great.
Bagus.
Good. That's right.
Bagus. Itu benar.
Let's get it over with as soon as possible, Mr. Domon.
Mari kita selesaikan secepatnya, Tn. Domon.
What? Isn't that Mr. Domon?
Apa? Bukankah itu Tn. Domon?
What?
Apa?
Amazing, he's for real!
Luar biasa, dia sungguhan!
Please shake hands with me!
Tolong berjabat tangan denganku!
It's fine.
Tidak apa-apa.
I support you!
Aku mendukungmu!
Please change Japan!
Tolong ubah Jepang!
Oh, thank you!
Oh, terima kasih!
I got him.
Aku mendapatkan dia.
Can I shoot him?
Bisakah aku menembak dia?
Not yet, Korn.
Belum, Korn.
There're too many sheep in the way.
Terlalu banyak domba yang menghalangi.
Wait until DJ sits down on the bench.
Tunggu hingga DJ duduk di kursi taman itu.
There he is!
Itu dia!
Hey. Isn't he Mr. Domon that appears a lot on TV?
Hei. Bukankah itu Tn. Domon yang sering muncul di TV?
For real?
Sungguhan?
But where's the snipers?
Tapi di mana para penembak jitunya?
They were concerned about the rain.
Mereka cemas tentang hujannya.
So they're probably...
Jadi mereka mungkin...
On the roof of a building!
Di atas atap sebuah gedung!
Over there?
Di sana!
And the other one.
Dan satunya lagi.
It's under the water tank.
Di bawah tangki air.
I'll go save Mr. Domon.
Aku akan menyelamatkan Tn. Domon.
So you go ahead and take the others to a safe place.
Jadi kau pergilah dan bawa yang lain ke tempat aman.
No.
Tidak.
If I carelessly charge in there and he fires at random,
Jika aku dengan ceroboh masuk ke sana dan dia menembak secara acak,
he may hit the spectators in the area!
dia mungkin menembak para pengunjung di area!
In order to prevent them from shooting.
Untuk mencegah mereka dari menembak.
In order to make them give the whole thing up.
Untuk membuat mereka menyerahkan semuanya.
Umbrella?
Payung?
Well...
Yah...
Let's shake hands after the interview.
Mari berjabat tangan setelah wawancara.
How annoying.
Sungguh menyebalkan.
Hold your horses
Tahan ancang-ancangmu
and wait.
dan tunggu.
There!
Di sana!
Sprinkler?
Alat penyiram?
Hey, Ms. Jodie.
Hei, Nn. Jodie.
Do you have a gun?
Apa kau bawa senjata?
Mr.Domon!
Tn. Domon!
Thank you...
Terima kasih...
A gun?
Sebuah senjata?
Well, yes.
Yah, ya.
What about a silencer?
Bagaimana dengan peredam?
Yeah.
Yah.
Then, will you shoot what I tell to shoot at?
Maka, maukah kau menembak apa yang kusuruh kau tembak?
But do it so no one notices!
Tapi lakukan tanpa ada yang menyadarinya!
So, like I said, let's shake hands later.
Jadi, seperti kataku, mari berjabat tangan nanti.
Mr. Domon!
Tn. Domon!
I support you!
Aku mendukungmu!
So please do your best!
Jadi tolong lakukan yang terbaik!
Yeah.
Yah.
Thank you!
Terima kasih!
Will films like this come in handy later during the election?
Akankah film-film seperti ini berguna nanti selama pemilihan?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Understand, Korn?
Mengerti, Korn?
I shoot his head!
Aku tembak kepalanya!
And you shoot his back.
Dan kau tembak punggungnya.
I want to shoot his head.
Aku ingin menembak kepalanya.
Okay! Suit yourself!
Baik! Terserah kau!
What's up, Kir?
Ada apa, Kir?
Hurry and make DJ sit down!
Cepat dan buat DJ duduk!
Kir?
Kir?
Mr. Domon?
Tn. Domon?
It's about time we get the interview going.
Sudah waktunya kita melakukan wawancaranya.
Yes, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
Excuse me.
Permisi.
Will you all back off a bit?
Bisakah kau mundur sedikit?
We'd like to film the interview.
Kami ingin merekam wawancaranya.
Sprinkler?
Penyiram air?
Rain?
Hujan?
Hey, come on. Give me a break.
Hei, ayolah. Yang benar saja.
Seriously?
Sungguh?
Come on, and sit down.
Ayo, dan duduklah.
Quickly!
Cepat!
Thanks.
Terima kasih.
DJ has a navy blue umbrella.
DJ memakai payung biru tua.
Can I shoot him?
Bisakah aku menembaknya?
Wait.
Tunggu.
Shooting him through the umbrella will reduce accuracy.
Menembak dia melalui payung akan mengurangi akurasi.
But how strange.
Tapi sungguh aneh.
It's not raining on this side.
Tidak hujan di sisi sini.
It's begun raining on this side too.
Mulai hujan di sisi sini juga.
It's really started raining.
Sungguh mulai turun hujan.
Blessed rain.
Hujan berkat.
Chianti.
Chianti.
Kir, Korn.
Kir, Korn.
Withdraw for now!
Mundur sekarang!
I'll be waiting for you at the place in an hour.
Aku akan menunggumu di tempat itu dalam satu jam.
Then...
Maka...
Will you tell me?
Bisakah kau memberitahuku?
The synopsis of the second part of the assassination scheme is?
Sinopsis bagian kedua dari skema pembunuhan itu?
We have no choice.
Kita tak punya pilihan.
Let's continue the interview at the summerhouse within this park.
Mari lanjutkan wawancaranya di rumah musim panas di taman ini.
Yes.
Ya.
Shall we get going then?
Bisakah kita pergi?
Excuse me. May we go with you too?
Permisi. Bolehkah kami ikut denganmu juga?
Yes, of course!
Ya, tentu saja!
-Then, me too! -Same here!
-Maka, aku juga! -Sama di sini!
Chance!
Kesempatan!
-Hurry up... -Wait...
-Cepat... -Tunggu...
I'd better get the transmitter and wiretap
Aku sebaiknya mengambil pemancar dan penyadap
that on the sole of her shoe now!
yang ada di sol sepatunya sekarang!
Okay! It's mine now!
Baik! Itu milikku sekarang!
Sonny?
Nak?
I found it!
Aku menemukannya!
Don't tell me that you followed me here?
Jangan bilang kau mengikutiku ke sini?
No. I didn't.
Tidak. Aku tidak mengikutimu.
It's just a coincidence.
Itu hanya suatu kebetulan.
I see.
Begitu.
Thank you.
Terima kasih.
For picking my shoe up for me.
Karena mengambilkan sepatuku.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Director!
Direktur!
Could you substitute someone in my place to hold the interview?
Bisakah kau suruh seseorang gantikan aku untuk wawancara itu?
-What? -I'm sorry.
-Apa? -Maafkan aku.
I'm having trouble with my shoe since earlier.
Aku bermasalah dengan sepatuku sejak tadi.
Hey...
Hei...
Gin.
Gin.
The announcer found you?
Pembawa berita itu menemukanmu?
No way!
Tidak mungkin!
Don't tell me she found out that we were tailing her.
Jangan bilang padaku dia tahu bahwa kita membuntuti dia.
No, I think I pulled through okay on that one.
Tidak, kurasa aku berhasil mengelabuinya.
She hasn't noticed the transmitter and wiretap either.
Dia juga belum menyadari pemancar dan penyadap itu.
Then, why didn't you retrieve them?
Lalu, kenapa kau tidak mengambilnya?
All you had to do was tell her that
Yang harus kau lakukan adalah memberitahunya
something was on the back of her shoe and take them.
bahwa ada sesuatu di belakang sepatunya dan mengambilnya.
Yeah. I thought of doing so too,
Yah. Aku juga berpikir untuk melakukan itu,
but she...
tapi dia...
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
I sort of felt strange.
Aku merasa sedikit aneh.
But thanks to you, we can pursue going after them!
Tapi berkatmu, kita bisa terus mengejar mereka!
Besides, there seems to be more to their assassination scheme.
Di samping itu, sepertinya ada kisah lebih di balik skema pembunuhan itu.
Yeah.
Yah.
Is it okay to leave things as they are?
Apa tidak apa-apa membiarkan begitu saja?
The TV crew, that she brought along with her, are with him, aren't they?
Kru TV, yang dia bawa bersamanya, adalah anggota mereka, bukan?
The crew aren't involved in this!
Kru tidak terlibat dalam hal ini!
She deliberately tried to find a reason
Dia dengan sengaja berusaha menemukan alasan
for acting on her own without the crew.
untuk bertindak sendiri tanpa kru.
So my guess is...
Jadi tebakanku adalah...
Those guys are probably going to get together somewhere.
Mereka mungkin akan berkumpul di suatu tempat.
And get on with their next plan.
Dan melanjutkan rencana mereka selanjutnya.
Well, leave the rest to us, FBI agents,
Yah, serahkan sisanya pada kami, agen FBI,
and you people get on going home with the Beetle.
dan kalian pulanglah dengan Beetle itu.
I'm going to keep him with me for a while, though!
Tapi, aku akan membawa dia denganku untuk sementara.
Then, how do you intend to pursue them without a car?
Lalu, bagaimana kau mengejar mereka tanpa sebuah mobil?
No problem.
Tak masalah.
My boss offered of his own initiative to be my driver.
Bosku menawarkan menjadi supirku atas inisiatifnya sendiri.
Then, Dr. Agasa.
Maka, Dr. Agasa.
Smooth things out with Pops and Ran for me.
Berikan alasan pada Paman dan Ran untukku.
Invite them over to your place and make sure they don't find out anything.
Undang mereka ke rumahmu dan pastikan mereka tidak tahu apapun.
Okay!
Baik!
Just to be on the safe side,
Untuk berjaga-jaga,
we'll have two or three of our members stay on guard too.
kami juga akan siapkan dua hingga tiga orang anggota kami.
Then, I'm counting on you!
Maka, aku mengandalkanmu!
Hey!
Hei!
I'm sure you already know.
Aku yakin kau sudah tahu.
But your prime purpose is to retrieve the transmitter and wiretap!
Tapi tujuan utamamu adalah untuk mengambil pemancar dan penyadap itu!
If you hesitate because of curiosity or a sense of justice,
Jika kau ragu karena rasa penasaran atau rasa keadilan,
you may end up losing everything!
kau mungkin berakhir kehilangan segalanya!
Yeah, I know.
Yah, aku tahu.
You shot the sprinkler and broke it
Kau menembak penyiram air itu dan merusaknya
to make them think that it started to rain,
untuk membuat mereka berpikir bahwa hujan mulai turun,
and prevented those guys from going through with their plan
dan mencegah mereka meneruskan rencana mereka
by making the crowd as well as the target to use their umbrellas.
dengan membuat para kerumunan begitu juga target menggunakan payung mereka.
It's no wonder you respect this boy.
Tak heran kau menghormati bocah ini.
I'd like to scout him to the bureau myself.
Aku sendiri ingin mempekerjakan dia ke biro.
He's James!
Dia James!
You've met him once before, haven't you?
Kau pernah bertemu dia sekali, bukan?
Conan.
Conan.
The last I saw you was that Panda car incident?
Terakhir kali aku melihatmu adalah insiden mobil Panda itu?
You were a life saver then!
Kau adalah penyelamat ketika itu!
Panda?
Panda?
What?
Apa?
It's true!
Itu benar!
James left behind for us.
James meninggalkannya untuk kita.
I'm telling you that the code "P&A" means police car!
Aku memberitahumu bahwa kode "P&A" artinya mobil polisi!
So, why does "P&A" mean police car?
Jadi, kenapa "P&A" artinya mobil polisi?
Try changing the "&" in "P&A" into the alphabet!
Coba ganti "&" dalam "P&A" menjadi alfabet!
Let's see.
Mari kita lihat.
P&A.
P&A.
P and a, n, d and a.
P and a, n, d dan a.
Panda?
Panda?
I see! Panda!
Aku tahu! Panda!
I see.
Aku mengerti.
The color of a police car is black and white
Warna mobil polisi adalah hitam dan putih
Hey! Hurry!
Hei! Cepat!
Use the hostage as a shield and run for it!
Gunakan tawanan sebagai tameng dan lari!
Okay!
Baik!
Help!
Tolong!
What the...
Apa yang...
Officer!
Petugas!
Please help us!
Tolong bantu kami!
Excuse me!
Permisi!
I'm Officer Takagi from headquarters!
Aku Petugas Takagi dari markas kepolisian!
Please help us arrest the kidnapper!
Tolong bantu kami menahan penculiknya!
Darn it, that almost scared me.
Sial, itu hampir menakutiku.
Okay, after keeping them company for a while, take a side road!
Baik, setelah menemani mereka beberapa waktu, ambil jalan samping!
Okay, got them!
Baik, dapat!
Okay. It's about time we take a side road.
Baik. Sudah waktunya kita ambil jalan samping.
If there's no road to the left, take the right!
Jika tidak ada jalan ke kiri, ambil kanan!
But...
Tapi...
There's another police car to the right too!
Ada mobil polisi lain di kanan juga!
Then, reverse!
Maka, mundur!
Slow down and reverse.
Perlambat dan mundur.
There's a police car behind too.
Ada mobil polisi juga di belakang.
What?
Apa?
Hey, we're completely...
Hei, kita sepenuhnya...
surrounded by cops!
dikelilingi polisi!
So, this James guy is also an FBI agent.
Jadi, James juga seorang agen FBI.
But why are they going after Yasuteru Domon who's not even a Dietman?
Tapi kenapa mereka kejar Yasuteru Domon yang bahkan bukan Dietman?
Probably because his father used to be a famous government official,
Mungkin karena ayahnya dulu seorang pejabat pemerintah yang terkenal,
he's well known in the world of politics.
dia dikenal dalam dunia politik.
He's got charisma
Dia punya karisma
and is a solid clump of righteousness.
dan nalar keadilan yang kuat.
Rumor already has it that he's a candidate for the future Prime Minister.
Rumor tersiar bahwa dia kandidat untuk calon Perdana Menteri mendatang.
I see.
Begitu.
They want to get rid of anyone that is bound to resist against them
Mereka ingin singkirkan siapapun yang sekiranya akan menentang mereka
while still a bud.
selagi masih kecil.
That's how they work.
Begitulah cara kerja mereka.
Besides, if they kill him now,
Di samping itu, jika mereka membunuhnya sekarang,
they can make it look like Kiriko Busujima did it.
mereka bisa membuat seolah Kiriko Busujima yang melakukannya.
Kiriko Busujima?
Kiriko Busujima?
Yes. A woman executive of the Deisan Organization
Ya. Seorang eksekutif wanita dari Organisasi Deisan
that is suspected of having sent out a sniper to kill him.
yang diduga mengutus seorang penembak jitu untuk membunuhnya.
I see.
Begitu.
Take a left at the next intersection.
Belok kiri di persimpangan berikutnya.
Well? Anything from them?
Yah? Ada sesuatu dari mereka?
No. Still too early for anything.
Tidak. Masih terlalu awal.
By the way,
Ngomong-ngomong,
do you know where Shuichi is?
apa kau tahu di mana Shuichi?
Yeah. I'm looking for him too.
Yah. Aku juga sedang mencari dia.
You explained this to him, didn't you?
Kau sudah menjelaskan ini padanya, bukan?
Yes.
Ya.
Including info about the transmitter and wiretap that this boy set up.
Termasuk info tentang pemancar dan penyadap yang bocah ini pasang.
This is what he said over the phone.
Ini yang dia katakan di telepon.
I see.
Begitu.
That's it.
Itu dia.
I haven't heard a word from him since.
Aku tak dengar kabar apapun darinya sejak itu.
Ever since he lost his girlfriend,
Sejak dia kehilangan kekasihnya,
it seems he's got a tendency to close up like a clam.
tampaknya dia punya kecenderungan untuk menutup diri seperti kerang.
Not that he had an open heart to begin with, though.
Namun, dia memang sejak awal tidak membuka hatinya.
I hear him.
Aku mendengar dia.
This voice is...
Suara ini adalah...
At about 16:00, DJ will pass over and cross a bridge.
Sekitar pukul 16:00, DJ akan lewat dan menyeberangi sebuah jembatan.
That's where he's going to be assassinated.
Di sanalah dia akan dibunuh.
Gin!
Gin!